# Техническое задание:
Необходимо собрать с помощью bootstrap 5 (https://getbootstrap.com/docs/5.0/getting-started/introduction/) и запустить новую страницу по макету 
https://www.figma.com/design/csU67B0SQVZO1AkwvMZa3D/

- сборку проекта осуществить с помощью python 3.12, Django 5.2 и MySQL
- проект разместить в git репозитории
- для сборки клиентской части страницы необходимо использовать bootstrap 5
- для запуска слайдера необходимо использовать slick slider http://kenwheeler.github.io/slick/ (см. Slider Syncing)
- по клику на большую фотографию на слайдере фотки должны открываться на весь экран и листаться галереей
- необходимо чтобы фотографии для слайдера заполнялись через админку Django. Необходимо настроить визуально понятный admin.py, чтобы выводилась картинка и название в списке записей элементов слайдера. Чтобы модели и поля отображались на русском языке.
- для картинок модели слайдера необходимо использовать пакет django-filer и через него грузить картинки в слайдер
- записи слайдера в админке должны сортироваться при помощи drag&drop, для этого необходимо использовать пакет django-admin-sortable2
- все зависимости для запуска проекта расположить в файле req.pip в корне проекта.

Акцентирую внимание, большая часть будущей работы будет на backend, но все же необходимо обладать компетенцией fullstack-разработчика.

Тестовое задание проверяет поверхностно основные навыки кандидата необходимые для текущей вакансии:
- умение работать с bootstrap 5;
- базовые знания HTML, CSS, JavaScript;
- умение запустить и собрать новый проект на Django, с подключением дополнительных пакетов;
- базовые навыки работы с GIT;
- базовые навыки работы с Figma.
 
Задача по оценке на примерно 4-6 боевых часов работы. (с этим согласен, я потратил 5 часов, с учётом всех отвлекающих факторов)

# ЗАПУСК ПРОЕКТА
Так как не было сказано, как потом будут проверять код (простое чтение кода, или же запуск с помощью `Docker`), я решил сразу оформить всё в докере.
1. Склонировать репозиторий 
```bash
git clone https://github.com/meR1D1AN/tz_vanger.git
```
2. После перейти в папку `cd tz_vanger`.
3. Далее обязательно переименовать файл `.env.example` в `.env`.
4. Далее запустить программу `Docker Desktop` - если на `Windows`, если на MacOS или Lunix - то проверить, что служба запущена.
5. Ввести команду и дождаться окончания скачивания необходимых образов, установки всех зависимостей, сборе статики, применение миграций, создание админа и запуску проекта:
```bash
docker compose up -d --build
```
6. После запуска, нужно перейти по ссылке http://localhost:8000 - вы окажитесь на главное странице, чтобы перейти в админку можно нажать кнопку ВХОД, или же сразу перейти по ссылке http://localhost:8000/admin
7. Логин и пароль от админки находится в переменных окружения, но так как это тест, то логин `admin` пароль `admin`

Удачной мне проверки тестового задания.
